## Dev Tool > Deploy > 릴리스 노트

### 2020. 02. 25.
#### 기능 개선
* 아티팩트 생성 시 기본 바이너리 그룹 리전 설정 기능 추가
    * 아티팩트 생성 시 바이너리 그룹 리전 지정 가능(KR1/JP1)
* 아티팩트 설정 시 기본 바이너리 그룹 지정 기능 추가
    * 아티팩트 내 바이너리 그룹 중 선택
#### 버그 수정
* 시나리오 업로드 시 Binary Task의 잘못된 바이너리 그룹 키 설정 문제 수정

### 2019. 12. 24.
#### 기능 개선
* 바이너리 그룹의 리전 추가
    * 바이너리 생성 시 지정
    * 바이너리 다운로드 및 배포 시 연동되는 리전의 스토리지에서 다운로드
* 클라이언트 다운로드 페이지 만료 시간 적용

### 2019. 09. 24.
#### 기능 개선
* 네트워크 접근 불가로 인한 바이너리 배포 실패 메시지 추가

### 2019. 07. 23.
#### 기능 개선
* 바이너리 > iOS 파일 업로드 > plist 파싱 실패 오류에 대한 안내 개선
#### 기능 수정
* SMS 발송 콘텐츠의 글자 수가 지정된 크기를 초과하지 않도록 조정

### 2019. 06. 25.
#### 오류 수정
* 바이너리 업로드 시 바이너리 버전이 100글자를 초과할 경우 발생하는 배포 오류 수정
* 바이너리 다운로드 페이지에서 삭제된 바이너리 다운로드 링크에 접근할 수 있는 오류 수정

### 2019. 05. 28.
#### 기능 개선
* 아티팩트 검색 기능 추가

#### 오류 수정
* **배포 이력** 탭의 **결과 보기** 창의 user command에 스크립트가 포함되어 있을 경우 발생하는 페이지 오류 수정

### 2019. 04. 23.
#### 기능 개선
* **배포 이력** 탭의 **결과 보기** 창에서 배포 진행 상황이 실시간으로 업데이트되도록 개선

#### 오류 수정
* 배포 시 태스크 진행 상황이 표시되지 않는 오류 수정

### 2019. 03. 26.
#### 기능 변경
* 리소스 파일 업로드 용량 제한(1GB)

### 2019. 02. 26.
#### 기능 개선/변경
* 편집 가능한 리소스 크기 및 내용 제한 
    * 기존: 크기 무제한, 모든 편집 가능 형식 파일
    * 변경: 크기 1MB 제한, 유니코드로 편집 가능한 형식만 편집 가능
* 태스크 타임아웃(timeout) 제한 시간 증가
    * 기존: 최대 30분
    * 변경: 최대 2시간

#### 오류 수정
* 서버 그룹 수정 시 서버 그룹 전체 선택 체크 박스 오작동 현상 수정

### 2019. 01. 15.
#### 기능 개선/변경
* User Console Org 인증 추가

### 2018. 10. 23.
#### 기능 추가
* 배포 재진입 이후 배포 종료 기능 활성화(배포자 한정)

#### 오류 수정
* **리소스 탭 > 파일 추가** 후 파일 내용이 없어도 파일이 생성되는 현상 수정

### 2018. 08. 28.
#### 기능 추가
* 배포 재진입 기능
* 페이지 로딩을 안내하는 레이어 추가
* 바이너리 업로드 API Ver1.0 업데이트
    * 이전 버전과 동시 운영

#### 오류 수정
* 배포 시 인증 방법 항목 동작 오류 수정
    * pem 파일 필숫값 선택 추가
    * 비밀번호/pem 전환 라디오 버튼 클릭 시 input 타입이 전환되지 않는 문제 수정

#### 문서 변경
* 바이너리 업로드 API Ver1.0 업데이트

### 2018. 07. 24.
#### 기능 추가

* 시나리오 Import/Export 기능 추가
* Client Type의 메뉴 사용 제한 해제(모든 메뉴 사용 가능)
* 서버 그룹 장비 구분을 위한 Phase 속성 추가
    * Phase Type이 Product인 서버의 배포 시 확인 단계 추가

### 2018. 04. 24.
#### 기능 추가

* 비밀번호를 입력해 클라이언트 애플리케이션의 바이너리 설치 페이지 접근 제어 기능 추가

### 2018. 02. 22.
#### 신규 서비스 출시

* 배포 및 설치 편의를 제공하기 위한 서비스입니다.
* 클릭 한 번으로 쉽고 빠르게 소프트웨어를 배포할 수 있습니다.
